
Oppgave: lag en skattekartgenerator.

Skattekartet skal være en klasse der hvert objekt inneholder en nøstet liste.
Disse nøstede listene inneholder enten tegnet " " for hav, "█" for land,
eller "X" for skatt.

Start med å lage kartet med bare hav.

Bruk deretter random.randint for å bestemme noen tilfeldige landpunkter.
Sannsynligheten skal være relativt lav til å begynne med

Nå skal du utfylle landene. Dersom en celle med vann har to eller flere naboer
som er land, skal denne cellen også oppdateres til å bli til land. Pass på at
dette skal gjøres uavhengig om du gjør det ovenfra og ned eller nedenfra og opp.
Altså hvis en celle med hav har blitt nylig oppdatert til land, skal ikke dette telles
som en landnabo for neste celle.

Til slull skal du velge et tilfeldig punkt der skatten skal befinne seg.
Dette punktet må være land, og alle naboene til dette punktet må også være land.